Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(бөтен дауыс)
Фу…
Еңбек нормалары туралы заңға сәйкес
Ячио-чан тым көп жұмыс істейді
Иә?
Қызметкерлеріңізді тым көп жұмыс істеуге мәжбүр етсеңіз
Жаман істер көп болатын сияқты.
Мен демалуыңызды сұраймын.
Мен мұны түсінемін.
Бірақ неге қазір?
Понко жерді зерттеп жатыр.
Бұрын Дазе Чан Жироппонға бұрылды
Ол маған жақсы жағдайда кітап дүкені бар екенін айтты.
Хмф, мен әкелдім.
Понконың пікірін түсіндім.
Бірақ... (Понко) Иә, иә.
Мен қонақүй роботымын, сондықтан маған демалыстың қажеті жоқ, солай ма?
Қабылданбады!
Тіпті роботтар қозғала берсе сынып қалады.
Қалай болғанда да, Ячио-чан ертең және одан кейінгі күні демалыс алады.
Жұмыс істей алмайтындай киіміңіз тәркіленеді.
Иә, шеш, шеш, понча, понча?
Демалыс күні не істеуім керек?
Қош келдіңіз... (Понко) Қош келдіңіз.
Gingarou қонақ үйіне
Галактика Tower қонақ үйіне қош келдіңіз
Ах, жас ханым.
(Ұшатын роботтың дауысы)
Мен түней аламын ба?
♪～
～♪
(лифттің келу дыбысы)
Ыстық бұлақ бар көрінеді.
Мен мұны асыға күтемін.
А, сәлем (шұбар бөтен) Сәлем~
Мен түскі асқа дейін барғым келеді...
Ха…
Жарайды
Ластану жоқ Су тамшылары жоқ
Зең жоқ Жақсы көріктендіру
Сусабынға арналған қалпақ… Ha
Хун хун хун хун...
Я...
Бұл қонақ үй үй жануарларына рұқсат ете ме?
Үй жануарларына енді рұқсат етілген
Кейде қашып кетемін
Сізден қонақ үй белгісін тіркеу сұралады.
Ммм, қызмет шолулар айтқандай жақсы.
Менің Дорадора-чаным да сол бөлмеде...
(Шетелдіктердің дауыстары)
Ит~
Біраз ашық емес пе?
Хмм...
Хмм
Ах...
Фу…
Біраз ашық емес пе?
Ах
Оны жем ретінде қолданайық
Бұл сізден келген сыйлық.
А...
Ах...
(Пачинко машинасы BGM)
Жанайық! темекі шегу бонусы
Асық!
Фу…
(Шақпақ тастың дыбысы)
О...
(Самғақтың сыңғыры)
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
Ах...
(Жыртылу дыбысы)
(айқай)
Иә
(Алғаштап бара жатқан тақалардың дыбысы)
Хмм...
Ах
Біраз ашық емес пе?
(пломба дыбысы)
Ах
(мөр айқайы)
(айқай)
Ах...
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
(Жел дыбысы)
Ах...
(ат дыбысы)
Фу…
Ах
Уф...
Қосымша миссия
Pegasus тістеген
«Айқас көздер» жаңа мүмкіндігі қосылды
Ах
Иә
Біздің қонақ үй...
Бірақ, бірақ, бірақ егер сіз бұлай десеңіз де...
Әй, Дорадора-чан! О, жақсы
Сіз жай ғана серуендеуге болмайтынын айтып жатырсыз.
Шынымен...
Ячио-чан
Демалыс күнің қалай өтті?
Мен өзімді тірі сезіндім.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory